# Система управления проектами

## Описание
Этот проект представляет собой систему для управления проектами, задачами и пользователями. Система позволяет создавать проекты, добавлять задачи, назначать исполнителей, а также отслеживать статус задач. Пользователи могут иметь разные роли: Администратор, Менеджер проекта и Исполнитель.

## Основные возможности
- **Создание и управление проектами**.
- **Назначение задач исполнителям**.
- **Управление статусами задач**.
- **Добавление комментариев к задачам**.
- **Регистрация и авторизация пользователей** с различными ролями:
  - **Администратор**: Может управлять всеми проектами и задачами.
  - **Менеджер проекта**: Может управлять проектами и задачами, назначенными ему.
  - **Исполнитель**: Может обновлять только статус задач, назначенных ему.

## Требования
- Python 3.x
- Django 3.x+
- SQLite (или другая база данных)

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone [https://github.com/mms212187/mms2187/tree/MMS/project_management]
    ```

2. Перейдите в каталог проекта:
    ```bash
    cd projectname
    ```

3. Создайте виртуальное окружение:
    ```bash
    python -m venv venv
    ```

4. Активируйте виртуальное окружение:
    - Для Windows:
      ```bash
      venv\Scripts\activate
      ```
    - Для Linux/macOS:
      ```bash
      source venv/bin/activate
      ```

5. Установите зависимости:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

6. Выполните миграции:
    ```bash
    python manage.py migrate
    ```

7. Запустите сервер:
    ```bash
    python manage.py runserver
    ```

8. Откройте приложение в браузере по адресу `http://127.0.0.1:8000/`.

## Структура проекта
- **project_management/** - Главный каталог проекта.
- **projects/** - Приложение для управления проектами и задачами.
- **templates/** - HTML-шаблоны.

## Страница для входа
- Перейдите по адресу `http://127.0.0.1:8000/login/` для входа.
- Если у вас еще нет аккаунта, зарегистрируйтесь по адресу `http://127.0.0.1:8000/register/`.

## Роли пользователей:
- **Администратор**: может создавать, редактировать и удалять проекты и задачи.
- **Менеджер проекта**: может управлять только проектами и задачами, назначенными ему.
- **Исполнитель**: может обновлять статус задач, назначенных ему.
